Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: It is true what they say: "Good things come in small packages!" Are you enjoying the Seamstresses Union? There should be plenty for a $(l.man) like you to enjoy. {{GM}}She eyes you closely.{{/GM}} Or is this business?
zh: 他们说的是真的："浓缩就是精华!" 你喜欢女工联合会吗？许多像你这样的$(l.man)都对这里颇有好评。 {{GM}}她亲密地盯着你看。{{/GM}} 或者这只是生意上的往来？ ta1men5 shuo1 de5 shi4 zhen1 de5："nong2suo1 jiu4shi4 jing1hua2!" ni3 xi3huan5 nu:3gong1 lian2he2hui4 ma3？ xu3duo1 xiang4 ni3 zhe4yang4 de5 $(l.man)dou1 dui4 zhe4li3 po1 you3 hao3ping2。 {{GM}} ta1 qin1mi4 de5 ding1 zhao1 ni3 kan1。{{/GM}} huo4zhe3 zhe4 zhi3shi4 sheng1yi4 shang3 de5 wang3lai2？

source: It is true! It shall be proven it to you.
zh: 这是真的！它应该能证明你这点。zhe4 shi4 zhen1 de5！ ta1 ying1gai1 neng2 zheng4ming2 ni3 zhe4 dian3。

source: It is. The head of the asylum was killing specific people to harvest specific body parts. All of the transplanted organs came from the same donor. Melinda Watts, Sam’s mother. It looked like he was... putting her back together.
zh: 确实是这样。避难所的首领正在杀特定的人来收获特定的身体器官。而这些器官都来自同一个捐赠者。梅琳达华兹，山姆的母亲。这看起来就好像，要把她重新收集起来。 que4shi2 shi4 zhe4yang4。bi4nan4suo3 de5 shou3ling3 zheng4zai4 sha1 te4ding4 de5 ren2 lai2 shou1huo4 te4ding4 de5 shen1ti3 qi4guan1。er2 zhe4xie1 qi4guan1 dou1 lai2zi4tong2 一 ge4 juan1zeng4zhe3。mei2 lin2 da2 Hua2zi1，Shan1mu3 de5 mu3qin1。zhe4 kan4qi3lai5 jiu4 hao3xiang4，yao1 ba3 ta1 chong2xin1 shou1ji2 qi3lai5。

source: It is. You will find that there is more to the Union then meets the eye.
zh: 是的。你会发现联合会远远超乎你现在的所见。shi4 de5。ni3 hui4 fa1xian4 lian2he2hui4 yuan3yuan3 chao1 hu1 ni3 xian4zai4 de5 suo3jian4。

source: It kills bugs - big, magical bugs.
zh: 它能解决虫子——大型的不死虫子。ta1 neng2 jie3jue2 chong2zi5——da4xing2 de5 bu4 si3 chong2zi5。

source: It looks to me as if it's some kind of ID Card.
zh: 在我看来这似乎是某种ID卡。zai4wo3kan4lai2 zhe4 si4hu1 shi4 mou3zhong3 ID ka3。

source: It may be a rabbit hole, but I have to get to the bottom of it.
zh: 它可能是一个兔子洞，但这样我也必须钻到那里面。ta1 ke3neng2 shi4 一 ge4 tu4zi5 dong4，dan4 zhe4yang4 wo3 ye3 bi4xu1 zuan4 dao4 na3 li3mian4。

source: It means that your gang likes to stroll through here and relieve us merchants of our nuyen. My dad stood up to them... and he’s still in the hospital.
zh: 意思就是你们那群混蛋没事在这里闲逛想要我们给钱。我老爸站出来反抗……后果就是现在还在医院。 yi4si5 jiu4shi4 ni3men5 na3 qun2 hun2dan4 mei2shi4 zai4 zhe4li3 xian2guang4 xiang3yao4 wo3men5 gei3 qian2。wo3 lao3ba4 zhan4 chu1lai2 fan3kang4 …… hou4guo3 jiu4shi4 xian4zai4 hai2 zai4 yi1yuan4。

source: It melted in the clothes dryer.
zh: 被衣物干燥剂腐蚀了。bei4 yi1wu4 gan1zao4ji4 fu3shi2 le5。

source: It opens to the alley outside - DO NOT open that door or the whole damn facility goes into lockdown mode.
zh: 它朝向外侧的巷子打开-不要碰到那扇门不然整个设施都会进入封锁状态。ta1 chao2xiang4 wai4ce4 de5 xiang4zi5 da3kai1-bu4yao4 peng4dao4 na3 shan1 men2 bu4ran2 zheng3ge4 she4shi1 dou1 hui4 jin4ru4 feng1suo3 zhuang4tai4。

source: It seems that the good doctor Holmes has something special planned for you. I'm afraid I can't let you leave.
zh: 似乎福尔摩斯医生已经安排了与您见面。恐怕不能让您离开了。si4hu1 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 yi3jing1 an1pai2 le5 yu2 nin2 jian4mian4。kong3pa4 bu4neng2 rang4 nin2 li2kai1 le5。

source: It smells worse than it looks.
zh: 它闻上去比看上去更糟。ta1 wen2 shang4qu4 Bi3 kan4shang5qu5 geng1 zao1。

source: It somehow kills the giant insect spirits that are protecting Jessica.
zh: 它应该能搞定杰希卡周围的那些不死虫。ta1 ying1gai1 neng2 gao3ding4 Jie2xi1ka3 zhou1wei2 de5 na4xie1 bu4 si3 chong2。

source: It sounds like a religion.
zh: 听起来像是一个宗教。yin3 qi3lai5 xiang4 shi4 一 ge4 zong1jiao4。

source: It sounds like the Ripper is taking a different trophy from each victim. Sam's liver, this guy's lungs... any theories?
zh: 看起来这个开膛手每次杀人后拿的战利品还不一样，山姆的肝，这哥们的肺……你有什么推论吗？ kan4qi3lai5 zhe4ge5 kai1 tang2 shou3 mei3ci4 sha1ren2 hou4 na2 de5 zhan4li4pin3 hai2 bu4 yi1yang4，Shan1mu3 de5 gan1，zhe4 ge1men5 de5 fei4 …… ni3 you3 shen2me5tui1lun4 ma3？

source: It stomps bugs dead. Got it.
zh: 你知道的。它能把虫子碾成碎片。ni3 zhi1dao4 de5。ta1 neng2 ba3 chong2zi5 nian3 cheng2 sui4pian4。

source: It sure is cold out here...
zh: 看起来外面很冷……kan4qi3lai5 wai4mian4 hen3 leng3 ……

source: It takes nearly an hour for the taxi to make its way from the squalor of the Redmond Barrens across the bridge to the Seattle waterfront and the Universal Brotherhood. The building is a pre-crash brick job with a fancy new facade that sports neon highlights and an enormous set of glass double doors. Through the windows, you can see activity within - smiling, happy disciples shuffling along in beige pajamas and slippers. A greeter stands outside the front door, gently attempting to entice the misbegotten and the curious to enter and take their first baby steps towards brotherhood. Pike Place Market is usually empty by now but you step out of the cab to the sounds of an excited crowd...
zh: 从贫瘠地的贫民区搭出租过桥到西雅图的海滨和统世兄弟会大概有一小时的车程。统世兄弟会的大楼是一个摇摇欲坠的砖制建筑，但它那双开的大玻璃门造型倒是别具花样，更别提门口的霓虹灯从不熄灭。透过窗户，你能看见里面的活动——穿着米色睡衣和拖鞋的信徒们笑容满面的走来走去。 一个招待员站在门外，温柔的试图让那些可鄙或只是好奇心过剩的人们向着加入统世兄弟会踏出他们的第一步。派克街鱼市平时门可罗雀，但今天人满为患。你离开车子，走向兴奋的人群…… cong2 pin2ji2 de5 de5 pin2min2qu1 da1 chu1zu1 guo4 qiao2 dao4 Xi1ya3tu2 de5 hai3bin1 he2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 da4gai4 you3 yi1 xiao3shi2 de5 che1cheng2。tong3 shi4Xiong1di4hui4 de5 da4lou2 shi4 一 ge4 yao2yao2yu4zhui4 de5 zhuan1 zhi4 jian4zhu4，dan4 ta1 na3 shuang1 kai1 de5 da4 bo1 li2 men2 zao4xing2 dao3 shi4 bie2ju4 hua1yang4，geng1 bie2 ti2 men2kou3 de5 ni2hong2deng1 cong2bu4 xi1mie4。tou4guo4 chuang1hu5，ni3 neng2 kan4jian4 li3mian4 de5 huo2dong4——chuan1zhuo2 mi3 se4 shui4yi1 he2 tuo1xie2de5 xin4tu2 men5 xiao4 rong2 Man3 mian4 de5 zou3 lai2 zou3 qu4。 一 ge4 zhao1dai4yuan2 zhan4 zai4 men2wai4，wen1rou2 de5 shi4tu2 rang4 na4xie1 ke3bi3 huo4 zhi3shi4 hao4qi2xin1 guo4sheng4 de5 ren2men5 xiang4 zhao1 jia1ru4 tong3 shi4 xiong1di4 hui4 ta1 chu1 ta1men5 de5 di4yi1bu4。Pai4ke4 jie1 yu2 shi4 ping2shi2 men2ke3luo2que4，dan4 jin1tian1 ren2man3wei2huan4。ni3 li2kai1 che1zi5，zou3xiang4 xing1fen4 de5 ren2qun2 ……

source: It was a good racket you had going, here. But you got sloppy with your kills, and now the Ripper's trail leads straight to your door.
zh: 至此为止你把整件事都谋划的非常好。但是你没处理好那些受害者，从他们身上找到的开膛手的线索带着我来到了你的实验室门前。 zhi4ci3 wei2zhi3 ni3 ba3 zheng3 jian4 shi4 dou1 mou2hua4 de5 fei1chang2 hao3。dan4shi4 ni3 mei2 chu3li3 hao3 na4xie1 shou4hai4zhe3，cong2 ta1men5 shen1shang5 zhao3dao4 de5kai1 tang2 shou3 de5 xian4suo3 dai4 zhao1 wo3 lai2dao4 le5 ni3 de5 shi2yan4shi4 men2qian2。

source: It was a little more involved than I expected.
zh: 比我预想的介入过多了。Bi3 wo3 yu4xiang3 de5 jie4ru4 guo4duo1 le5。

source: It was a pretty average night. Regular crowd, as I remember. Sam was drinking with a guy named Armitage.
zh: 那天晚上气氛很棒，如果我没记错的话，人像往常一样多。山姆当时在和一个叫Armitage的家伙喝酒。 na4tian1 wan3shang5 qi4fen1 hen3 bang4，ru2guo3 wo3 mei2 ji4 cuo4 de5hua4，ren2 xiang4 wang3chang2 yi1yang4 duo1。Shan1mu3 dang1shi2 zai4 he2 一 ge4 jiao4A r m i t a g e de5 jia1huo5 he1jiu3。

source: It was a team effort, Baron.
zh: 这是次团队作战，巴隆。zhe4 shi4 ci4 tuan2dui4 zuo4zhan4，Ba1long2。

source: It was all so stupid. Some Azzies were lobbing smokers behind our lines, more to mess with us than anything. I decided to toss one back. And didn't it just figure that the one I grab ain't a smoker.
zh: 整件事都蠢的冒泡。有群阿兹佬们在我们的航线后面扔发烟瓶，把我们弄得很烦。我打算拖一个回去，但是我没发现那个我拎着的破玩意根本就不是个发烟瓶。 zheng3 jian4 shi4 dou1 chun3 de5 mao4 pao1。you3 qun2 A1 zi1 lao3 men5 zai4 wo3men5 de5 hang2xian4 hou4mian4 reng1 fa1 yan1 ping2，ba3 wo3men5 long4 de2 hen3 fan2。wo3 da2suan4 tuo1 一 ge4 hui2qu5，dan4shi4 wo3 mei2 fa1xian4 na4ge5 wo3 lin1 zhao1 de5 po4 wan2yi4 gen1ben3 jiu4 bu2shi5 ge4 fa1 yan1 ping2。

source: It was an inspiring speech about how Universal Brotherhood is working to bring about a future of unity and belonging. Order from chaos. A future of Truth realized. It's a subject that he and Mother Lynne talk about often.
zh: 那是一个令人鼓舞的演讲。那讲述了统世兄弟会如何带给我们一个团结和有归属的未来，从混沌到秩序，一个充满真理的未来。 这就是他和林恩圣母经常谈论的话题。 na3 shi4 一 ge4 ling4ren2gu3wu3 de5 yan3jiang3。na3 jiang3shu4 le5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 ru2he2 dai4gei3 wo3men5 一 ge4 tuan2jie2 he2 you3 gui1shu3 de5 wei4lai2，cong2 hun4dun4 dao4 zhi4xu4，一 ge4 chong1man3 zhen1li3 de5 wei4lai2。 zhe4 jiu4shi4 ta1 he2 lin2 en1 Sheng4mu3 jing1chang2 tan2lun4 de5 hua4ti2。

source: It was less of what brought me there than what made me leave here. I felt lost in Seattle, so I moved to California to see if I could find myself.
zh: 倒不是什么让我搬过去，只是我不想呆在这儿。我在西雅图找不到自我，所以我搬到加利福尼亚来看看我是否能找到自我。 dao3 bu2shi5 shen2me5 rang4 wo3 ban1 guo4qu4，zhi3shi4 wo3 bu4xiang3 dai1 zai4 zhe4r5。wo3 zai4 Xi1ya3tu2 zhao3 bu4dao4 zi4wo3，suo3yi3 wo3 ban1 dao4 jia1li4 fu2 ni2 Ya4 lai2 kan4kan5 wo3 shi4fou3 neng2 zhao3dao4 zi4wo3。

source: It was not a gift! It was stolen. And I wasn't about to let him destroy what little remained of her with his vulgar appetites!
zh: 绝不是礼物！是偷窃。我绝不会让他的贪婪和欲望摧毁她仅有的东西！jue2bu4 shi4 li3wu4！ shi4 tou1qie4。wo3 jue2 bu4 hui4 rang4 ta1 de5 tan1lan2 he2 yu4wang4 cui1hui3 ta1 jin3 you3 de5 dong1xi1！

source: It was one of the few possessions he had.
zh: 这是他仅有的几个财产之一。zhe4 shi4 ta1 jin3 you3 de5 ji3ge5 cai2chan3 zhi1yi1。

source: It wasn’t always like that but once he got sick, he started using more and more stuff to try and forget about it.
zh: 他平时倒也不这么折腾，但是他得病后，他就折腾的越来越狠，想就此借酒消愁。 ta1 ping2shi2 dao3 ye3 bu4 zhe4me5 zhe1teng5，dan4shi4 ta1 de2bing4 hou4，ta1 jiu4 zhe1teng5 de5 yue4lai2yue4 hen3，xiang3 jiu4ci3 jie4 jiu3 xiao1 chou2。

source: It went as planned until your father's people found me and brought me in.
zh: 事情就和计划的一样顺利，直到你老爸的人找到我然后把我带进来。shi4qing5 jiu4 he2 ji4hua4 de5 yi1yang4 shun4li4，zhi2dao4 ni3 lao3ba4 de5 ren2 zhao3dao4 wo3 ran2hou4 ba3 wo3 dai4 jin4 lai2。

source: It would not be the first written about me, to be sure! I shall consider it! Now, onward! {{GM}}You hear him muttering rhymes to himself as he walks.{{/GM}}
zh: 啊，这肯定不会是描写我的第一首史诗！ 我会考虑的，现在，前进！ {{GM}}往前走的时候，你听到他一直在嘀嘀咕咕，满嘴念着诗的韵脚。{{/GM}} a1，zhe4 ken3ding4 bu4hui4 shi4 miao2xie3 wo3 de5 di4 一 shou3 shi3shi1！ wo3 hui4 kao3lu:4 de5，xian4zai4，qian2jin4！ {{GM}} wang3 qian2 zou3 de5 shi2hou5，ni3 ting1dao4 ta1 yi1zhi2 zai4 di1 di1 gu1 gu1，man3zui3 nian4 zhao1 Shi1 de5 yun4jiao3。{{/GM}}

source: It would only take a few moments to install the chip, but perhaps it's not the wisest course of action while in view of a loyal wage slave.
zh: 只要一小会儿就能安装完芯片，不过这对于一个被工资紧紧束缚着的人来说可不是最明智的选择。 zhi3yao4 一 xiao3 hui4 ren2 jiu4 neng2 an1zhuang1 wan2 xin1pian4，bu4guo4 zhe4 dui4yu2 一 ge4 bei4 gong1zi1 jin3jin3 shu4fu4 zhao1 de5 ren2 lai2 shuo1 ke3bu5shi4 zui4 ming2zhi4 de5 xuan3ze2。

source: It would take an army, Mr. Kluwe.
zh: 那会需要一个军队，克鲁威先生。na3 hui4 xu1yao4 一 ge4 jun1dui4，ke4 lu3 wei1 Xian1sheng5。

source: It's 100 or nothing.
zh: 要么100要么大家一拍两散。yao4me5 1 0 0 yao4me5 da4jia1 一 pai1 liang3 san4。

source: It's 2070. World ain't what it used to be, son.
zh: 现在是2070年了孩子，世界早就变样了。xian4zai4 shi4 2 0 7 0 nian2 le5 hai2zi5，shi4jie4 zao3jiu4 bian4yang4 le5。

source: It's DONNY. D. O. N. N. Y. An' I don't know for sure. What year is it?
zh: 我是唐尼。 唐---尼。我不太确定..今年是几几年？ wo3 shi4 tang2 ni2。 tang2---ni2。wo3 bu4 tai4 que4ding4..jin1nian2 shi4 ji1 ji3nian2？

source: It's Sam's shirt. Several of the buttons are missing, and blood has thoroughly soaked it. The bag sloshes a bit in your hand.
zh: 这是山姆的衬衫，好几个纽扣都不见了，整件衣服浸满了血。满是血的袋子在你手里晃了一下。 zhe4 shi4 Shan1mu3 de5 chen4shan1，hao3 ji1 ge4 niu3kou4 dou1 bu4jian4 le5，zheng3 jian4 yi1fu5 jin4 Man3 le5 xue4。Man3 shi4 xue4 de5 dai4zi5 zai4 ni3 shou3li3 huang3le5 yi1xia4。

source: It's a dog-eat-dog world out there.
zh: 这是个狗咬狗的世界。zhe4 shi4 ge4 gou3yao3gou3 de5 shi4jie4。

source: It's a framed GED from South Seattle Community College.
zh: 来自南西雅图社区大学的教育证明。lai2zi4 nan2 Xi1ya3tu2 she4qu1 Da4xue2 de5 jiao4yu4 zheng4ming2。

source: It's a little complicated. I’ll... just slot Sam's video for you. Hang on.
zh: 情况有些复杂。这里……这里有段山姆的视频，稍等。qing2kuang4 you3xie1 fu4za2。zhe4li3 …… zhe4li3 you3 duan4 Shan1mu3 de5 shi4pin2，shao1 deng3。

source: It's a matter of record, obtainable by anyone wanting it bad enough. Donor and recipients.
zh: 那只是个记录的问题，如果有人非常想得到那么也是可以得到的。捐献者与被捐献者。 na3 zhi3shi4 ge4 ji4lu4 de5 wen4ti2，ru2guo3 you3ren2 fei1chang2 xiang3 de2 dao4 na4me5 ye3 shi4 ke3yi3 de2dao4 de5。juan1 xian4 zhe3 yu2 bei4 juan1 xian4 zhe3。

source: It's a standard cheap unsecured credstick. No way of knowing what’s on it without slotting it.
zh: 这是个普普通通的没有保密措施的信用磁条。除非你插进机器里试试要不然没法知道里面有什么。 zhe4 shi4 ge4 pu3pu3tong1tong1 de5 mei2you3 bao3mi4 cuo4shi1 de5 xin4yong4 ci2tiao2。chu2fei1 ni3 cha1jin4 ji1qi4 li3 shi4 shi4 yao4bu4ran2 mei2fa3 zhi1dao4 li3mian4 you3 shen2me5。

source: It's a trick!
zh: 这是个陷阱！zhe4 shi4 ge4 xian4jing3！

source: It's a trick... drek!
zh: 是个恶作剧……混蛋！shi4 ge4 e4zuo4ju4 …… hun2dan4！

source: It's about the run you sent Coyote on. It went south.
zh: 关于你派凯约提去做的任务，有些糟糕。guan1yu2 ni3 pai4 Kai3yue1ti2 qu4 zuo4 de5 ren4wu5，you3xie1 zao1gao1。

source: It's alright, officer. $+(l.he)'s with me. {{GM}}Dresden steps up to the barrier with a warm grin.{{/GM}}
zh: 没关系，警官。$+(l.he)是我的朋友。{{GM}}德莱斯登微笑着跨过栅栏。{{/GM}} mei2guan1xi5，jing3guan1。$+(l.he) shi4 wo3 de5 peng2you5。{{GM}} De2lai2si1deng1 wei1xiao4 zhao1 kua4guo4 zha4lan2。{{/GM}}

source: It's an automated medication dispensary. It doesn't recognize you, so nothing happens.
zh: 这是一个自动诊疗房。由于它没有认出你，所以什么都没发生。zhe4 shi4 一 ge4 zi4dong4 zhen3liao2 fang2。you2yu2 ta1 mei2you3 ren4chu1 ni3，suo3yi3 shen2me5 dou1 mei2 fa1sheng1。

source: It's because you plod through life with your eyes sealed shut and your mind closed.
zh: 这是因为你紧闭双目，关闭心灵地在生活中挣扎。zhe4 shi4 yin1 wei2 ni3 jin3bi4 shuang1 mu4，guan1bi4 xin1ling2 de5 zai4 sheng1 huo2 zhong1 zheng1zha2。

source: It's been ages. I can't even remember.
zh: 几个世纪了，我根本不记得。ji3ge5 shi4ji4 le5，wo3 gen1ben3 bu4 ji4de5。

source: It's called a dead man's switch. It triggered when he died.
zh: 这叫做死亡信号。当他死的时候就会激活。zhe4 jiao4zuo4 si3wang2 xin4hao4。dang1 ta1 si3 de5 shi2hou5 jiu4 hui4 ji1huo2。

source: It's complicated. You wouldn't understand.
zh: 这很复杂。你理解不了的。zhe4 hen3 fu4za2。ni3 li3jie3 bu4le5 de5。

source: It's displaying a map of the UCAS. Chicago is listed as a priority.
zh: 是一副加美联合州的地图。芝加哥排在名单的前面。shi4 一 fu4 jia1 Mei3 lian2he2 zhou1 de5 di4tu2。Zhi1jia1ge1 pai2 zai4 ming2dan1 de5 qian2mian4。

source: It's done.
zh: 那就没问题了。na3 jiu4 mei2 wen4ti2 le5。

source: It's done. I'll transfer the money.
zh: 好的，给你钱。hao3 de5，gei3 ni3 qian2。

source: It's fine. And I have no reservations about answering the question.
zh: 很好。并且，我回答这个问题的时候毫无保留。hen3 hao3。bing4qie3，wo3 hui2da2 zhe4ge5 wen4ti2 de5 shi2hou5 hao2wu2bao3liu2。

source: It's gone now Vlad. It's not going to kill you. You're safe.
zh: 我先走了Vlad。你自己也会很安全的。wo3 xian1 zou3 le5 V l a d。ni3 zi4ji3 ye3 hui4 hen3 an1quan2 de5。

source: It's gonna cost you.
zh: 这会让你花不少的。zhe4 hui4 rang4 ni3 hua1 bu4shao3 de5。

source: It's in the storage room. I'll meet you there.
zh: 在储藏室，咱们那里见。zai4 chu3cang2shi4，zan2men5 na4li5 jian4。

source: It's just a shell in that grave. One that was put to good use, saving the lives of others.
zh: 在坟墓中的只是一具驱壳。她希望能做些有益的事，希望拯救别人的生命。zai4 fen2mu4 zhong1 de5 zhi3shi4 一 ju4 qu1 qiao4。ta1 xi1wang4 neng2 zuo4 xie1 you3yi4 de5 shi4，xi1wang4 zheng3jiu4 bie2ren5 de5 sheng1ming4。

source: It's just down the street, $(l.sir). Please... our livelihoods depend on this market.
zh: 就在那条街上，$(l.sir)。求你了……我们还要靠这些生意活命。jiu4 zai4 na3 tiao2 jie1shang5，$(l.sir)。qiu2 ni3 le5 …… wo3men5 hai2 yao1 kao4 zhe4xie1 sheng1yi4 huo2ming4。

source: It's just old junk.
zh: 只不过是一些旧废品。zhi3bu5guo4 shi4 yi1xie1 jiu4 fei4pin3。

source: It's just so unfair! They have no right to take me down for something that security should have caught!
zh: 这不公平！他们没有权利因一个本该由安全部门负责的东西来抓我！zhe4 bu4 gong1ping2！ ta1men5 mei2you3 quan2li4 yin1 一 ge4 ben3 gai1 you2 an1 quan2 bu4 men2 fu4ze2 de5 dong1xi1 lai2 zhua1 wo3！

source: It's kind of hard to miss.
zh: 想要找不到它反而很难。xiang3yao4 zhao3 bu4dao4 ta1 fan3er2 hen3 nan2。

source: It's nothing, nevermind.
zh: 没什么，别在意。mei2shen2me5，bie2 zai4yi4。

source: It's nothing. Sorry to bother you.
zh: 没什么。对不起打扰你了。mei2shen2me5。dui4bu5qi3 da3rao3 ni3 le5。

source: It's pretty simple. Someone hired me to find a killer. When I find the killer, I get paid.
zh: 很简单。有个人雇用我来找到杀死他的凶手。我找到凶手，我拿到报酬。hen3 jian3dan1。you3 ge4ren2 gu4yong4 wo3 lai2 zhao3dao4 sha1si3 ta1 de5 xiong1shou3。wo3 zhao3dao4 xiong1shou3，wo3 na2 dao4 bao4chou5。

source: It's something that needs the attention of a senior leader. I would rather not discuss it out here.
zh: 是些得直接让高层领导注意的麻烦。我觉得在这不要说出来比较好。shi4 xie1 de2 zhi2jie1 rang4 gao1 ceng2 ling3 dao3 zhu4yi4 de5 ma2fan5。wo3 jue2de5 zai4 zhe4 bu4yao4 shuo1 chu1lai2 bi3jiao4 hao3。

source: It's the right size for you.
zh: 这衣服你穿着正合身。zhe4 yi1fu5 ni3 chuan1zhuo2 zheng1 he2shen1。

source: It’ll be fine.
zh: 我会好起来的。wo3 hui4 hao3 qi3lai5 de5。

source: It’ll take time for you to get top nuyen for it. Let’s call it two thousand.
zh: 你只要花点时间就能把这块矿石的价格炒到天价，算我两千吧。ni3 zhi3yao4 hua1 dian3 shi2jian1 jiu4 neng2 ba3 zhe4 kuai4 kuang4shi2 de5 jia4ge2 chao3 dao4 tian1jia4，suan4 wo3 liang3 qian1 ba1。

source: It’s a Corp hit I’m sure.
zh: 我敢说这是一次对头公司的恶意打击。wo3 gan3 shuo1 zhe4 shi4 yi1ci4 dui4tou2 gong1si1 de5 e4yi4 da3ji1。

source: It’s a long story. I end up in the morgue more often than the average guy.
zh: 一言难尽。总之，我被丢进棺材的次数要比一般人多出好几倍。yi1yan2nan2jin4。zong3zhi1，wo3 bei4 diu1 jin4 guan1cai5 de5 ci4shu4 yao1 Bi3 yi1ban1 ren2 duo1 chu1 hao3 ji1 bei4。

source: It’s a nearby club in the Barrens that attracts lowlifes. You'd probably like it. Me, I'm not really the going-out type. Always too much to be done around here. Plus, the dead are just easier to get along with.
zh: 贫瘠地里有个离这里比较近的酒吧，那里经常有一些亡命之徒。没准你会喜欢那儿。 我的话，我不是那种爱出门的人，我手头总是有没干完的活。另外，跟死人相处比跟活人容易多了。 pin2ji2 de5 li3 you3 ge4 chi1 zhe4li3 bi3jiao4 jin4 de5 jiu3ba1，na4li5 jing1chang2 you3 yi1xie1 wang2ming4zhi1tu2。mei2 zhun3 ni3 hui4 xi3huan5 na4r5。 wo3 de5hua4，wo3 bu2shi5 na4zhong3 ai4 chu1men2 de5 ren2，wo3 shou3tou2 zong3shi4 you3 mei2 gan1 wan2 de5 huo2。ling4wai4，gen1 si3 ren2 xiang1chu3 Bi3 gen1 huo2ren2 rong2yi4 duo1 le5。

source: It’s a no-brainer, right?
zh: 是个没有脑子的，对吧？shi4 ge4 mei2you3 nao3zi5 de5，dui4 ba1？

source: It’s a special prize for assholes who mess with the wrong person. It means you’re fired. No Telestrian. No lieutenant's badge. In fact, no badge at all. Enjoy your time off... chummer.
zh: 这是对惹毛了不该惹的人颁发的特殊奖。他意味着你被炒了，没有特里斯坦，没有警督勋章，事实上，啥勋章都没有。好好享受剩下的时间吧……蠢货。 zhe4 shi4 dui4 re3 mao2 le5 bu4gai1 re3 de5 ren2 ban1fa1 de5 te4shu1 jiang3。ta1 yi4wei4zhe5 ni3 bei4 chao3 le5，mei2you3 Te4li3si1tan3，mei2you3 jing3 du1xun1zhang1，shi4shi2shang4，sha2 xun1zhang1 dou1 mei2you3。hao3hao3 xiang3shou4 sheng4xia4 de5 shi2jian1 ba1 …… chun3huo4。

source: It’s always business with me.
zh: 对我来说永远都是交易。dui4 wo3 lai2 shuo1 yong3 yuan3 dou1 shi4 jiao1yi4。

source: It’s bad enough that the government labels half the population as probationary citizens. We don’t need more people preying on the most defenseless members of society.
zh: 政府把一半的人口定义为试用公民真是糟透了。我们不再需要更多人去折磨那些社会底层最无助的一员了。 zheng4fu3 ba3 yi1ban4 de5 ren2kou3 ding4yi4 wei2 shi4yong4 gong1min2 zhen1shi5 zao1 tou4 le5。wo3men5 bu4zai4 xu1yao4 geng1 duo1 ren2 qu4 zhe2mo2 na4xie1 she4hui4 di3ceng2 zui4 wu2zhu4 de5 一 yuan2 le5。

source: It’s empty. Nothing to do.
zh: 这里面空了。无计可施。zhe4 li3mian4 kong1 le5。wu2ji4ke3shi1。

source: It’s everything to me, omae. We could do business.
zh: 看起来就是我正需要的人。这生意咱们能谈谈。kan4qi3lai5 jiu4shi4 wo3 zheng1 xu1yao4 de5 ren2。zhe4 sheng1yi4 zan2men5 neng2 tan2tan2。

source: It’s gone... My link to the... the Queen. She has... abandoned me... expelled me. Unworthy... Unworthy.
zh: 结束了……我与她的链接……与女王的。她……抛弃了我……放逐了我。 不值得……不值得。 jie2shu4 le5 …… wo3 yu2 ta1 de5 lian4jie1 …… yu2 nu:3wang2 de5。ta1 …… pao1qi4 le5 wo3 …… fang4zhu2 le5 wo3。 bu4 zhi2de5 …… bu4 zhi2de5。

source: It’s gonna be hours. They just started setting up and a crowd is already forming. This is her town, so it’s no surprise.
zh: 可能需要几小时。他们刚刚开始准备，人群已经开始形成了。这是她的城，所以没什么意外的。 ke3neng2 xu1yao4 ji1 xiao3 shi2。ta1men5 gang1 gang1 kai1 shi3 zhun3bei4，ren2qun2 yi3jing1 kai1shi3 xing2cheng2 le5。zhe4 shi4 ta1 de5 cheng2，suo3yi3 mei2shen2me5yi4wai4 de5。

source: It’s nice to have someone watching your back out there. Assuming you can trust them...
zh: 背后有人照看着总是好事一件，只要那人是可信的……bei4hou4 you3ren2 zhao4kan4 zhao1 zong3shi4 hao3shi4 一 jian4，zhi3yao4 na3 ren2 shi4 ke3xin4 de5 ……

source: It’s not a lead!
zh: 不是线索！bu2shi5 xian4suo3！

source: It’s not a religion, is it?
zh: 它难道不是一个宗教吗？ta1 nan2dao4 bu2shi5 一 ge4 zong1jiao4 ma3？

source: It’s not good, Cherry.
zh: 不是好事，切莉。bu2shi5 hao3shi4，qie1 li4。

source: It’s not the size they charge more for. It's the blood under the fingernails.
zh: 他们收费不是凭指甲大小收费的，而是凭顾客的身份。ta1men5 shou1fei4 bu2shi5 ping2 zhi3jia5 da4xiao3 shou1fei4 de5，er2shi4 ping2 gu4ke4 de5 shen1fen4。

source: It’s not the size they charge more for. It's the blood under the fingernails.
zh: 他们不会为大小儿多收钱，只会为指甲里的血渍而多收。 ta1men5 bu4hui4 wei2 da4xiao3 ren2 duo1 shou1 qian2，zhi3 hui4 wei2 zhi3jia5 li3 de5 xue4zi4 er2 duo1 shou1。

source: It’s real to me! I can smell it! Touch it! I can fragging taste it! I was a god in there... king. I was a KING! Can you imagine it? {{GM}}He looks around the room. Sees the squalor. The bodies. Then he glimpses his own pitiful reflection in the machinery.{{/GM}}
zh: 对我来说这就是真实的！我能闻到！能摸到！还能尝到！在那里我就是一个神……一个国王。我就是国王！你能想象吗？ {{GM}}他看了看房间，看到这片狼藉，这些尸体。之后看到了自己在机器上的倒影。{{/GM}} dui4 wo3 lai2 shuo1 zhe4 jiu4shi4 zhen1shi2 de5！ wo3 neng2 wen2dao4！ neng2 mo1 dao4！ hai2 neng2 chang2 dao4！ zai4 na4li5 wo3 jiu4shi4 一 ge4 Shen2 …… 一 ge4 guo2wang2。wo3 jiu4shi4 guo2wang2！ ni3 neng2 xiang3xiang4 ma3？ {{GM}} ta1 kan1 le5 kan1 fang2jian1，kan1 dao4 zhe4 pian1 lang2ji2，zhe4xie1 shi1ti3。zhi1hou4 kan1 dao4 le5 zi4ji3 zai4 ji1qi4 shang3 de5 dao4ying3。{{/GM}}

source: It’s the Sixth World, chummer. You still believing everything you see? Maybe this is all a dream-chip and you’re lying in a BTL squat somewhere with rats nibbling your toes.
zh: 这里是第六世界，伙计，你还相信你看到的一切么？也许这都是BTL迷幻芯片带来的景象而你实际上正躺在BTL机上被一群老鼠啃着脚趾。 zhe4li3 shi4 di4 liu4 shi4jie4，huo3ji5，ni3 hai2 xiang1xin4 ni3 kan1 dao4 de5 yi1qie4 ma2？ ye3xu3 zhe4 dou1 shi4 BTL mi2huan4 xin1pian4 dai4lai2 de5 jing3xiang4er2 ni3 shi2ji4shang4 zheng1 tang3 zai4 BTL ji1 shang3 bei4 一 qun2 lao3shu3 ken3 zhao1 jiao3zhi3。

source: It’s you! You’re the $(l.man) who helped me escape from the Universal Brotherhood! How did you get here?
zh: 是你！你就是那个把我从统世兄弟会就出来的$(l.man)！你怎么来这了？shi4 ni3！ ni3 jiu4shi4 na4ge5 ba3 wo3 cong2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 jiu4 chu1lai2 de5 $(l.man)！ ni3 zen3me5 lai2 zhe4 le5？

source: It’s your ex. He’s dead.
zh: 和你前任有关，他死了。he2 ni3 qian2ren4 you3guan1，ta1 si3 le5。

source: It’s your funeral.
zh: 随你便咯。sui2 ni3 bian4 ge1。

source: It’s your usual classic story for the ages. Hometown boy does good. Joins an elite squad then BOOM! Boom is a technical term for an explosion. Got blown up, got hurt real bad, and now I have these shiny legs. I’d do it all again. Obviously, I’d try to miss the bomb. Now, I’m here, running the best damn elite merc unit out there.
zh: 对你这种年纪的人来说就是那种常见的老套故事。以前是个无忧无虑的乡下土包子，加入了个很屌的部队，然后，轰隆！“轰隆”是形容爆炸的术语。被炸飞了，伤的很惨，然后我现在装上了这些亮闪闪的腿，还想再来一次，显然，我挺怀念那个炸弹的。现在，我在这里，管理着这里最该死的佣兵团。 dui4 ni3 zhe4zhong3 nian2ji4 de5 ren2 lai2 shuo1 jiu4shi4 na4zhong3 chang2jian4 de5 lao3tao4 gu4shi4。yi3qian2 shi4 ge4 wu2you1wu2lu:4 de5 xiang1xia5 tu3bao1zi5，jia1ru4 le5 ge4 hen3 diao3 de5 bu4dui4，ran2hou4，hong1long1！ “hong1long1” shi4 xing2rong2 bao4zha4 de5 shu4yu3。bei4 zha2 fei1 le5，shang1 de5 hen3 can3，ran2hou4 wo3 xian4zai4 zhuang1 shang3 le5 zhe4xie1 liang4shan3shan3 de5 tui3，hai2 xiang3 zai4 lai2 yi1ci4，xian3ran2，wo3 ting3 huai2nian4 na4ge5 zha4dan4 de5。xian4zai4，wo3 zai4 zhe4li3，guan3li3 zhao1 zhe4li3 zui4 gai1si3 de5 yong4 bing1 tuan2。

source: Izzat right?
zh: 一切还好么？yi1qie4 hai2hao3 ma2？

source: I’d admit it if there was something to admit. I was on point. New Larry was supposed to cover Dowd.
zh: 一人做事一人当。我已经到了指定位置了。纽拉瑞本应该掩护多德的。一 ren2 zuo4shi4 一 ren2 dang1。wo3 yi3jing1 dao4 le5 zhi3ding4 wei4zhi5 le5。niu3 La1rui4 ben3 ying1gai1 yan3hu4 Duo1de2 de5。

source: I’d like to meet Maria Mercurial.
zh: 我想见见水银玛利亚。wo3 xiang3 jian4 jian4 shui3yin2 Ma3li4ya4。
